# az_processer
自制 CPU verilog 代码

## 简介
《图灵程序设计丛书：CPU自制入门》教读者制作原创的计算机系统。第1章以介绍CPU为主，同时介绍如何制作存储程序与数据的内存、输入与输出的I/O以及将这些模块连接起来的总线，这些模块可以组合成一个简单的计算机系统。为了让这个计算机系统运转起来，第2章介绍电路板的设计和制作。第3章为这个计算机系统编写程序，并上机测试。
《图灵程序设计丛书：CPU自制入门》可以帮助软件工程师了解硬件与底层，开发出高效代码。硬件工程师可以在该书基础上设计定制硬件，开发高速计算机系统。相信读者可以在《图灵程序设计丛书：CPU自制入门》的阅读过程中，体会到自制计算机系统的乐趣。
　　
## 作者
水头一寿（KAZUTOSHI SUITOU），庆应义塾大学硕士毕业。现在在庆应义塾大学攻读博士学位。目前从事实时嵌入式系统的系统LSI相关研究和开发。兴趣为音乐、摄影、自行车等。在RESPON小组担任逻辑设计工作。
　　
米泽辽（RYO YONEZAWA），庆应义塾大学硕士毕业后，进入东芝株式会社半导体与存储子公司工作。目前从事高速串行接口IP的开发。兴趣为电子制作、家庭服务器管理等。在RESPON小组担任电路板设计与封面设计工作。
　　
藤田裕士（YUJI FUJITA），庆应义塾大学硕士毕业后，进入日本电气株式会社工作。目前从事固件开发工作。兴趣为音乐欣赏、吉他演奏等。在RESPON小组担任软件设计工作。
　　
## 译者
赵谦，2007年于青岛科技大学取得学士学位。2008年至今在日本熊本大学攻读博士学位。目前从事容错性FPGA架构及其CAD相关研究与开发。在FPGA领域著名国际会议FPGA、FPL以及ICFPT等发表过多篇学术论文

请支持正版^_^
## 豆瓣
https://book.douban.com/subject/25780703/

## 京东
http://item.jd.com/11366110.html
